Starting today, I’ll be taking on the role of your secretary.
ابتداءً من اليوم، سأتولى منصب سكرتيركم.
Listen.
يستمع.
I don't need a secretary.
لست بحاجة إلى سكرتيرة.
I can't do that either.
لا أستطيع فعل ذلك أيضاً.
I have a contract with your father, and I’m not risking a breach of contract suit.
لدي عقد مع والدك، ولن أخاطر بدعوى خرق العقد.
We’ll see about that, Aran.
سنرى ذلك يا آران.
Do you think I'm doing a good job, Khun Lené?
هل تعتقد أنني أقوم بعمل جيد يا خون لينيه؟
Good enough to be the one by your side instead of Khun Peem?
هل هو جيد بما يكفي ليكون الشخص الذي يقف بجانبك بدلاً من خون بيم؟
Do you even know who he is?
هل تعرف من هو أصلاً؟
I’m Peem. Nice to meet you.
أنا بيم. تشرفت بمعرفتك.
And do you?
وأنت تفعل ذلك؟
Don't talk back to me.
لا ترد عليّ.
I told you already, didn't I? Get out of my sight!
ألم أقل لك ذلك من قبل؟ اخرج من أمام عيني!
I used to be your P’ Le, but that’s not the case anymore.
كنتُ في السابق مساعدك الشخصي، لكن هذا لم يعد هو الحال الآن.
Why did you come back, Rann, when I pushed you away so hard?
لماذا عدت يا ران، رغم أنني دفعتك بعيداً بشدة؟
I’ve kicked you out of my life once before.
لقد طردتك من حياتي من قبل.
What makes you think… I can't do it again?
ما الذي يجعلك تعتقد... أنني لا أستطيع فعل ذلك مرة أخرى؟
Was what I did really that unforgivable, P’ Le?
هل ما فعلته حقاً لا يغتفر يا بي لي؟
Why do you have to be so mean to me?
لماذا يجب أن تكون قاسياً معي إلى هذا الحد؟
Why did you come back?
لماذا عدت؟
Push me away all you want, but I'm not going anywhere.
أبعدني قدر ما تشاء، لكنني لن أذهب إلى أي مكان.
I’m going to save you, no matter what.
سأنقذك مهما حدث.
Aran Kretkaew
آران كريتكايو
Scholarship Award Confirmation for Aran Kretkaew
تأكيد منح المنحة الدراسية لأران كريتكايو
Funded by Ledarin Asawachun
بتمويل من ليدارين ماري
This entire scholarship...
هذه المنحة الدراسية بأكملها...
it was P' Le all along?
هل كان بي لي هو السبب طوال الوقت؟
Why would you do this?
لماذا تفعل هذا؟
If you cared... then that day...
لو كنت تهتم... ففي ذلك اليوم...
Why did you have to drive me away?
لماذا اضطررتَ إلى اصطحابي بعيدًا؟
P’ Le, I found out about the scholarship.
يا بي لي، لقد علمت بأمر المنحة الدراسية.
Why did you do this?
لماذا فعلت هذا؟
Just ask her, Rann. You have to ask.
اسألها يا ران. عليك أن تسألها.
You need to hear the reason from her own lips.
عليك أن تسمع السبب منها مباشرة.
P’ Le.
بي ذا.
Who said you could call me that?
من قال لك أن تناديني بهذا الاسم؟
I’m sorry.
أنا آسف.
Khun Lené.
خون لين.
Can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
What?
ماذا؟
Um…
واحد…
I don’t have all day for you.
ليس لدي كل اليوم لأقضيه معك.
Let's go. We're wasting time.
هيا بنا. نحن نضيع الوقت.
- Wait a second! Oh! - Khun Rann!
- لحظة! أوه! - خون ران!
Clumsy. Watch your step.
أخرق. انتبه لخطواتك.
If you trip like that at the company,
إذا تعثرت بهذه الطريقة في الشركة،
people will think my secretary isn't professional.
سيعتقد الناس أن سكرتيرتي ليست محترفة.
I’m sorry. I’ll be more careful from now on.
أنا آسف. سأكون أكثر حذراً من الآن فصاعداً.
- And thank you— - Go get Khun Rann a new pair of shoes.
- وشكراً لك— - اذهب واشترِ لخون ران زوجاً جديداً من الأحذية.
Yes, Khun Lené.
نعم، خون لينيه.
Your bag.
حقيبتك.
P’ Le.
بي ذا.
Your shoes, Khun Rann.
حذاؤك يا خون ران.
Thank you.
شكرًا لك.
- There you go. - Thank you, P’ Dia.
- تفضل. - شكراً لك يا أبي ديا.
Do you know why Khun Lené changed her car, Khun Rann?
هل تعلمين لماذا غيرت خون لينيه سيارتها يا خون ران؟
Think about it carefully.
فكر في الأمر جيداً.
I don’t understand.
لا أفهم.
You should hurry. Don't keep Khun Lené waiting any longer.
يجب أن تسرع. لا تجعل خون لينيه تنتظر أكثر من ذلك.
- Off you go. - Okay?
- انطلق. - حسناً؟
Chop-chop.
بسرعة.
It’s true.
هذا صحيح.
Hey, you feel that? Something is definitely off.
هل تشعر بذلك؟ هناك شيء خاطئ بالتأكيد.
It's a silent storm, I’m telling you.
إنها عاصفة صامتة، أقول لك.
They look calm, but the energy coming off them is sub-zero.
يبدون هادئين، لكن الطاقة المنبعثة منهم تحت الصفر.
It’s rattling the whole office.
إنه يهز المكتب بأكمله.
Can a storm even be silent?
هل يمكن للعاصفة أن تكون صامتة؟
Oh, Khun Rann.
أوه، خون ران.
Here’s the product list from our last meeting.
إليكم قائمة المنتجات من اجتماعنا الأخير.
Thank you.
شكرًا لك.
Khun Peem.
خون بيم.
What’s with the tension between them?
ما سبب هذا التوتر بينهما؟
Looks like a Cold War to me.
يبدو لي الأمر وكأنه حرب باردة.
Oh, I almost forgot. Khun Kanin is waiting for you in your office, Khun Lené.
أوه، كدت أنسى. السيد كانين ينتظرك في مكتبك يا السيد لينيه.
I’ll look into the products myself.
سأبحث في المنتجات بنفسي.
Tell the warehouse manager I’ll be stopping by today.
أخبر مدير المستودع أنني سأمر اليوم.
Stay here. I won't be needing any notes for this.
ابقَ هنا. لن أحتاج إلى أي ملاحظات لهذا.
See you in a bit.
أراك بعد قليل.
Sis, I don’t think it’s a Cold War anymore.
يا أختي، لا أعتقد أنها حرب باردة بعد الآن.
That’s a total apocalypse.
هذا كارثة شاملة.
No kidding.
لا أمزح.
You guys better get ready. Once they’re done talking...
من الأفضل أن تستعدوا. بمجرد أن ينتهوا من الحديث...
- It's brace for impact time? - Exactly.
- هل حان وقت الاستعداد للصدمة؟ - بالضبط.
You’re finally here.
لقد وصلت أخيرًا.
Is there something you need that brings you here so early, Dad?
هل هناك شيء تحتاجه يجعلك تأتي إلى هنا مبكراً يا أبي؟
Well, I just wanted to ask you one more time...
حسناً، أردت فقط أن أسألك مرة أخرى...
Are you sure you won't change your mind?
هل أنت متأكد من أنك لن تغير رأيك؟
About what?
عن ما؟
Is that how we're going to play this?
هل هذه هي الطريقة التي سنلعب بها هذا؟
Fine, fine, fine.
حسناً، حسناً، حسناً.
I’m talking about the new shareholder we're bringing in.
أنا أتحدث عن المساهم الجديد الذي سنضمه إلينا.
I’m planning to introduce him to the Board of Directors at the next meeting.
أخطط لتقديمه إلى مجلس الإدارة في الاجتماع القادم.
Isn't it a little early for that? I thought it was still under discussion.
أليس هذا مبكراً بعض الشيء؟ كنت أظن أن الأمر لا يزال قيد المناقشة.
That’s just what you think, dear.
هذا ما تظنينه يا عزيزتي.
If you’ve already decided, then I have no reason to argue.
إذا كنت قد اتخذت قرارك بالفعل، فلا يوجد لدي سبب للمجادلة.
Good.
جيد.
In that case, I’m trusting you to look after him.
في هذه الحالة، أنا أثق بك في رعايته.
With special care. You understand, don’t you?
بعناية خاصة. أنت تفهم، أليس كذلك؟
Of course. I'll take excellent care of him.
بالتأكيد. سأعتني به عناية فائقة.
Oh.
أوه.
And how is the new secretary working out? Is she to your liking?
وكيف تسير الأمور مع السكرتيرة الجديدة؟ هل هي مناسبة لك؟
Since you chose her for me, how could I not be satisfied?
بما أنك اخترتها لي، فكيف لا أكون راضياً؟
I only ever want the best for you.
لا أريد لك إلا الأفضل.
I’m off, then.
سأذهب إذن.
Nong Rann.
من ران.
Nong Rann!
من ران!
Don't frown so much. You’ll get wrinkles before your time.
لا تعبس كثيراً. ستظهر التجاعيد قبل أوانها.
A pretty face like yours needs to be maintained, after all.
وجه جميل مثلك يحتاج إلى عناية مستمرة، في نهاية المطاف.
What's wrong? Come on, tell me.
ما الخطب؟ هيا، أخبرني.
Can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
Who’s the fairest of them all!!!
من هي الأجمل بينهن جميعاً؟
Okay, no jokes.
حسناً، لا داعي للمزاح.
Tell me what’s going on.
أخبرني ما الذي يحدث.
Have you been working here long?
هل تعمل هنا منذ فترة طويلة؟
Quite a few years now.
لقد مرّت سنوات عديدة الآن.
Since the very first days Khun Lené started?
منذ الأيام الأولى التي بدأ فيها خون لينيه؟
No.
لا.
Back then, I was still an engineering girl screaming over factory boys.
في ذلك الوقت، كنت لا أزال فتاة مهندسة تصرخ من أجل عمال المصانع.
But if you really want the tea, you have to ask that auntie.
لكن إذا كنت تريد الشاي حقاً، فعليك أن تسأل تلك العمة.
She’s been here since the dawn of time.
لقد كانت هنا منذ فجر التاريخ.
Are you calling me old?
هل تصفني بالعجوز؟
When did you get here?
متى وصلت إلى هنا؟
Biatch.
عاهرة.
Wanna know about Khun Lené?
هل تريد معرفة المزيد عن خون لينيه؟
You might not believe me, but you know what?
قد لا تصدقني، ولكن هل تعلم ماذا؟
The greatest wonder of this office is that Khun Lené used to be kind to everyone.
أعظم ما يميز هذا المكتب هو أن خون لينيه كان لطيفاً مع الجميع.
You don't believe me?
ألا تصدقني؟
I don't know what kind of demon possessed her either, but I was so scared.
لا أعرف أي نوع من الشياطين تلبسها أيضاً، لكنني كنت خائفاً جداً.
Especially on a day like today.
وخاصة في يوم مثل اليوم.
So scary.
مخيف جداً.
That’s right. P’ Le used to be like that.
هذا صحيح. كان بي لي كذلك في السابق.
Which means something really did happen here.
وهذا يعني أن شيئاً ما قد حدث هنا بالفعل.
Why is that?
لماذا هذا؟
Soon as she’s done with her dad, she’s out.
بمجرد أن تنتهي من والدها، تخرج.
She spikes, she digs, she swings, she blocks.
إنها تسدد الكرة بقوة، وتحفر، وتتأرجح، وتصد.
Door slams—BAM! Files hurled—BOOM!
يُغلق الباب بقوة - بام! تُقذف الملفات - بوم!
We all get the message.
لقد فهمنا جميعاً الرسالة.
You might get caught in the crossfire, so they’re worried about you.
قد تجد نفسك عالقاً في تبادل إطلاق النار، لذا فهم قلقون عليك.
Sawasdee ka, Khun Kanin.
حظاً سعيداً يا ابن كانين.
Take care of Lené for me, Rann.
اعتني بليني من أجلي يا ران.
Of course, Khun Kanin.
بالطبع، خون كانين.
Sawasdee krub, Khun Lené.
صباح الخير، خون لينيه.
What’s the situation?
ما هو الوضع؟
As I reported before, the special shipment we brought in…
كما ذكرت سابقاً، الشحنة الخاصة التي أحضرناها...
some items don't match the purchase order again.
بعض المنتجات لا تتطابق مع طلب الشراء مرة أخرى.
We’ve double-checked everything.
لقد راجعنا كل شيء مرتين.
The error likely occurred during the final transit before reaching the warehouse.
من المرجح أن الخطأ قد حدث أثناء النقل النهائي قبل الوصول إلى المستودع.
We’re currently cross-referencing to see which other items don't match the system.
نقوم حاليًا بإجراء مقارنة مرجعية لمعرفة العناصر الأخرى التي لا تتطابق مع النظام.
Separate everything that doesn't match the list and show me the way.
افصل كل ما لا يتطابق مع القائمة وأرني الطريق.
Certainly. This way, please.
بالتأكيد. تفضل من هنا.
No. You wait here.
لا، انتظر هنا.
You too.
أنت أيضاً.
You’re caught in the crossfire this time too.
أنت عالق في مرمى النيران هذه المرة أيضاً.
I guess the Cold War is escalating.
أظن أن الحرب الباردة تتصاعد.
Excuse me, I have to take this call.
معذرةً، عليّ الرد على هذه المكالمة.
By all means.
بكل تأكيد.
Khun Lené is checking the special shipment right now.
تقوم السيدة لينيه بفحص الشحنة الخاصة الآن.
She doesn't suspect a thing.
إنها لا تشك في أي شيء.
Don't worry, she’s still in the dark.
لا تقلق، ما زالت تجهل الأمر.
I'll be keeping an eye on her and make sure she doesn't cross the line.
سأراقبها عن كثب وأتأكد من أنها لا تتجاوز الحدود.
Who is he reporting to?
لمن يرفع تقاريره؟
Understood.
مفهوم.
P’ Le.
بي ذا.
Didn't I tell you to wait over there?
ألم أقل لك أن تنتظر هناك؟
I need to speak with you. It’s really important.
أحتاج للتحدث معك. الأمر في غاية الأهمية.
Follow me.
اتبعني.
Get straight to the point.
ادخل في صلب الموضوع مباشرة.
I know I shouldn’t be saying this.
أعلم أنه لا ينبغي لي أن أقول هذا.
But I'm feeling uneasy about Khun Peem.
لكنني أشعر بالقلق حيال خون بيم.
He…
هو…
might not be someone you should trust.
قد لا يكون شخصاً يجب أن تثق به.
Watch your words.
انتبه لكلامك.
You’re making accusations against my bodyguard.
أنت توجه اتهامات ضد حارسي الشخصي.
I know I don't have any proof, and I don’t want to accuse anyone,
أعلم أنه ليس لدي أي دليل، ولا أريد اتهام أي شخص.
but I overheard him on the phone.
لكنني سمعته يتحدث على الهاتف.
He was reporting on you to someone.
كان يبلغ عنك لشخص ما.
I want you to stay on your guard.
أريدك أن تبقى متيقظاً.
First you wanted his job.
أولاً، كنت تريد وظيفته.
Now you’re trying to frame him?
والآن تحاول توريطه؟
I don’t know why you’ve decided to show your face again.
لا أعرف لماذا قررت أن تظهر وجهك مرة أخرى.
But between a bodyguard I’ve always trusted
لكن بين حارس شخصي لطالما وثقت به
and you—someone my father hired—
وأنتِ - شخص استأجره والدي -
who do you honestly think I should trust more?
من برأيك يجب أن أثق به أكثر؟
Shouldn't I be more worried that you’re the one reporting on me to someone?
ألا ينبغي أن أقلق أكثر من كونك أنت من يبلغ عني لشخص ما؟
- No! I would never— - You’re just a secretary.
- لا! لن أفعل ذلك أبداً— - أنتِ مجرد سكرتيرة.
Don’t overstep your bounds.
لا تتجاوز حدودك.
P’ Le.
بي ذا.
Is anyone hungry? Would you like to stop for a bite first?
هل يشعر أحدكم بالجوع؟ هل ترغبون بتناول وجبة خفيفة أولاً؟
People at the office say there's a new place nearby.
يقول الناس في المكتب إن هناك مكاناً جديداً قريباً.
Apparently, the food is quite good.
يبدو أن الطعام جيد جداً.
Thank you for the answer.
شكراً على الإجابة.
Not so loud. The silence is deafening.
ليس بصوت عالٍ. الصمت يصم الآذان.
I’ll just go alone then.
سأذهب وحدي إذن.
That was suffocating! I’m about to lose my frickin’ mind.
كان ذلك خانقاً! أنا على وشك أن أفقد عقلي تماماً.
Wait, Khun Lené.
انتظر يا خون لينيه.
What now?
ماذا الآن؟
No matter how you feel about me,
بغض النظر عن شعورك تجاهي،
I’m asking you to please stay on your guard.
أرجو منكم أن تبقوا على حذركم.
Against what?
ضد ماذا؟
- Against you? - No!
- ضدك؟ - لا!
I would never hurt you.
لن أؤذيك أبداً.
And I should believe you…
وينبغي لي أن أصدقك...
just because you say so?
لمجرد أنك تقول ذلك؟
Since we're on the subject...
وبما أننا نتحدث عن هذا الموضوع...
Why did you come back into my life?
لماذا عدت إلى حياتي؟
Who do you think you are to be warning me about Peem?
من تظن نفسك حتى تحذرني من بيم؟
You're the one who forced yourself into my work, into my home...
أنت من فرضت نفسك على عملي، وعلى منزلي...
when I never even wanted you there.
في حين أنني لم أكن أريدك أن تكون هناك أصلاً.
Give me one good reason why I should believe anything you say!
أعطني سبباً واحداً وجيهاً يدفعني لتصديق أي شيء تقوله!
I... I just want you to be safe.
أنا... أنا فقط أريدك أن تكون بأمان.
Safe from what?
مِمَّا أَنْتَأْمَنُ؟
What have you heard?
ماذا سمعت؟
Or are you and my father actually plotting something together?
أم أنك ووالدي تخططان لشيء ما معاً؟
That's not true.
هذا غير صحيح.
I've never plotted anything with anyone.
لم أخطط لأي شيء مع أي شخص قط.
What does Khun Kanin have to do with this?
ما علاقة خون كانين بهذا؟
I’m just truly worried about you.
أنا قلق عليك حقاً.
Why would you be worried?!
لماذا تقلق؟!
What?
ماذا؟
Is someone going to kill me?
هل سيقتلني أحد؟
You guys didn’t know?
ألم تكونوا تعلمون؟
I heard there were a lot of strange things that night.
سمعت أن هناك الكثير من الأشياء الغريبة التي حدثت تلك الليلة.
There are rumors going around that Khun Lené got…
هناك شائعات متداولة مفادها أن خون لينيه قد حصل على...
Why are you silent?!
لماذا أنت صامت؟!
Answer me! I asked what you’ve heard.
أجبني! سألتك عما سمعت.
What is it you really want from me, Rann?!
ماذا تريد مني حقاً يا ران؟!
I just don’t want to lose you again!
لا أريد أن أفقدك مرة أخرى!
You have no idea…
ليس لديك أدنى فكرة...
what I’ve been through.
ما مررت به.
what I’ve had to do...
ما اضطررت لفعله...
or how hard I’ve tried just to stand by your side again!
أو كم حاولت جاهدًا أن أقف بجانبك مرة أخرى!
See? You're pushing me away again.
أترى؟ أنت تدفعني بعيدًا مرة أخرى.
You told me to get out of your sight.
قلت لي أن أغادر أمامك.
Then why do you still keep my picture?
إذاً لماذا ما زلت تحتفظ بصورتي؟
Weren’t you the one who gave me that scholarship?
ألم تكن أنت من منحني تلك المنحة الدراسية؟
You told me to get lost.
قلت لي أن أرحل.
So why did you keep taking care of me?
فلماذا استمريت في الاعتناء بي؟
Do you have any idea how terrified I am that something will happen to you?
هل لديك أدنى فكرة عن مدى خوفي من أن يحدث لك مكروه؟
How scared I am that I'll wake up tomorrow and you won’t be there anymore?
كم أنا خائف من أن أستيقظ غداً ولن أجدك هناك؟
You're the one who knows nothing.
أنت من لا يعرف شيئاً.
Do you realize...
هل تدرك...
what you’re saying?
ماذا تقول؟
I do.
أفعل.
I just want you to be sure...
أريدك فقط أن تتأكد...
- that I would never hurt the person I— - That’s enough.
- أنني لن أؤذي الشخص الذي... - هذا يكفي.
No. Please don't be like this.
لا. أرجوك لا تكن هكذا.
All this time... I’ve missed you.
طوال هذا الوقت... اشتقت إليك.
I’ve missed you so much.
لقد اشتقت إليك كثيراً.
I've missed you all along.
لقد اشتقت إليك طوال الوقت.
~ I can only look back on days that have turned to dust ~
لا يسعني إلا أن أنظر إلى الوراء على أيامٍ تحولت إلى غبار.
~ A Time when I let you walk away ~
~ وقتٌ سمحتُ لك فيه بالرحيل ~
~ Since the moment of my return ~
~ منذ لحظة عودتي ~
~ I realized I came back for you ~
أدركت أنني عدت من أجلك.
~ I’ve come back to make things right ~
لقد عدت لأصلح الأمور.
~ For the day I left you all alone ~
~ في اليوم الذي تركتكم فيه وحيدين ~
~ From now on, I’ll never let you slip away ~
من الآن فصاعدًا، لن أدعك تفلت مني أبدًا.
~ With every breath I take ~
مع كل نفس أتنفسه
~ I’ll make up to you for the time we lost ~
سأعوضك عن الوقت الذي أضعناه.
Sorry.
آسف.
Don’t say another word.
لا تنطق بكلمة أخرى.
~ As if the heavens saw my sorrow ~
كأن السماء رأت حزني
~ They guided us back to each other ~
أرشدونا للعودة إلى بعضنا البعض.
~ After the day we were suddenly torn apart ~
~ بعد اليوم الذي تمزقنا فيه فجأة ~
~ They let me return to your side ~
~ سمحوا لي بالعودة إلى جانبك ~
~ To know how much you mean to me ~
~ لأعرف كم أنت تعني لي ~
~ And just how much I love you ~
~ وكم أحبك ~
~ Since the moment of my return ~
~ منذ لحظة عودتي ~
~ I realized I came back for you ~
أدركت أنني عدت من أجلك.
~ I’ve come back to make things right ~
لقد عدت لأصلح الأمور.
~ For the day I left you all alone ~
~ في اليوم الذي تركتكم فيه وحيدين ~
~ From now on, I’ll never let you slip away ~
من الآن فصاعدًا، لن أدعك تفلت مني أبدًا.
~ With every breath I take ~
مع كل نفس أتنفسه
~ I’ll make up to you for the time we lost ~
سأعوضك عن الوقت الذي أضعناه.
P’ Le…
P' The…
It’s okay.
لا بأس.
It’s okay, Rann.
لا بأس يا ران.
~ I was blind to the truth ~
كنتُ أعمى عن الحقيقة.
~ Thinking it was for the best ~
~ ظننتُ أن ذلك هو الأفضل ~
~ Only then did I find out about you ~
لم أعرف عنك إلا حينها.
~ Only then did I realize that you were gone ~
عندها فقط أدركت أنك رحلت.
~ As if the heavens saw my sorrow ~
كأن السماء رأت حزني
~ They guided us back to each other ~
أرشدونا للعودة إلى بعضنا البعض.
I'm sorry.
أنا آسف.
~ After the day we were suddenly torn apart ~
~ بعد اليوم الذي تمزقنا فيه فجأة ~
~ They let me return to your side ~
~ سمحوا لي بالعودة إلى جانبك ~
~ To know how much you mean to me ~
~ لأعرف كم أنت تعني لي ~
~ And just how much I love you ~
~ وكم أحبك ~
- Could you take this for me? - Of course.
- هل يمكنك أخذ هذا نيابة عني؟ - بالطبع.
That was intense.
كان ذلك مثيراً للغاية.
We have a shareholders' meeting today.
لدينا اجتماع للمساهمين اليوم.
Those documents are very important.
تلك الوثائق مهمة للغاية.
Make sure not a single one is missing.
تأكد من عدم وجود أي عنصر مفقود.
Are you… finally speaking to me again?
هل تتحدث معي مجدداً أخيراً؟
Is the car ready?
هل السيارة جاهزة؟
Everything is ready, Miss.
كل شيء جاهز يا آنسة.
Your humble servant has the car waiting right out front.
خادمكم المتواضع، السيارة تنتظركم في الخارج.
This way, please.
من هنا، من فضلك.
I told you those documents are very important.
لقد أخبرتك أن تلك الوثائق مهمة للغاية.
Go get them.
اذهب واحصل عليهم.
Certainly.
بالتأكيد.
- Here, let me take those. - Thank you.
- تفضل، دعني آخذها. - شكراً لك.
And what I told you to prepare?
وماذا طلبت منك أن تحضر؟
It’s been taken care of.
تم حل المشكلة.
If you can’t handle high heels…
إذا كنتِ لا تستطيعين ارتداء الكعب العالي...
then don’t wear them again.
ثم لا ترتديها مرة أخرى.
I can wear them.
أستطيع ارتداءها.
Suit yourself.
افعل ما يحلو لك.
Ow!
آخ!
Weren’t these supposed to be easy to wear?
ألم يكن من المفترض أن تكون هذه الملابس سهلة الارتداء؟
High heels are high heels after all.
الأحذية ذات الكعب العالي تبقى أحذية ذات كعب عالٍ في النهاية.
They’re killing my feet. That seller was a total liar.
إنها تؤلم قدمي بشدة. ذلك البائع كان كاذباً بكل معنى الكلمة.
Rann.
تم البحث.
Oh! P’ Le!
أوه! بي لي!
You’re always doing that. What if you make a hole in my cheek?
أنت تفعل ذلك دائماً. ماذا لو أحدثت ثقباً في خدي؟
If it leaves a hole, then we’ll just have to plug it up.
إذا ترك ذلك ثقبًا، فسيتعين علينا سدّه.
My shoes are rubbing me raw. It hurts so bad.
حذائي يحتك بقدمي بشدة. إنه مؤلم للغاية.
Oh no…
يا إلهي...
Hey! P’ Le, what are you doing?
مرحباً! بي لي، ماذا تفعل؟
Let me take a look.
دعني ألقي نظرة.
You don’t have to force yourself to wear high heels, Rann.
لستِ مضطرة لإجبار نفسك على ارتداء الكعب العالي يا ران.
Next time, just tell me.
في المرة القادمة، أخبرني فقط.
I’ll stand still like a pillar for you to lean on all night.
سأبقى ثابتاً كعمود تستند إليه طوال الليل.
I just wanted to look good,
أردت فقط أن أبدو بمظهر جيد،
so I wouldn't embarrass you when we’re side by side.
لذلك لن أحرجك عندما نكون جنباً إلى جنب.
Why do you care what people think?
لماذا تهتم بما يفكر فيه الناس؟
Just having you by my side like this…
مجرد وجودك بجانبي هكذا...
is enough to make me happy.
هذا يكفي لجعلني سعيداً.
Okay, Noo Rann?
حسناً، نو ران؟
Really?
حقًا؟
Does it hurt much?
هل يؤلم كثيراً؟
Yeah.
نعم.
You used to tell me you’d be the pillar I could lean on.
كنتِ تقولين لي دائماً إنكِ ستكونين السند الذي يمكنني الاعتماد عليه.
Wait, Khun Rann.
انتظر يا خون ران.
Please use these so your heels won’t hurt.
يرجى استخدام هذه المنتجات حتى لا تؤلمك كعبيك.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't thank me. You should thank... someone else.
لا تشكرني. عليك أن تشكر... شخصًا آخر.
Okay.
تمام.
I don’t get why you didn't just give them to her yourself, Miss.
لا أفهم لماذا لم تعطيها إياها بنفسك يا آنسة.
If you're that worried about her, why not give them to her yourself?
إذا كنت قلقاً عليها إلى هذا الحد، فلماذا لا تعطيها إياها بنفسك؟
Shut up.
اسكت.
I still have a score to settle with you.
لا يزال لدي حساب لم أصفيه معك.
What did I do to upset you this time?
ما الذي فعلته لأغضبك هذه المرة؟
The scholarship.
المنحة الدراسية.
Oops. You caught me.
أوه، لقد كشفتني.
But please have mercy on me, Khun Lené.
لكن أرجوك ارحمني يا خون لينيه.
I know way too many of your secrets.
أعرف الكثير من أسرارك.
- Asshole. - Ooh, such harsh words!
- يا له من أحمق. - أوه، كلمات قاسية!
How about being a little nicer and going a bit easier on me?
ما رأيك أن تكون ألطف قليلاً وتخفف عني قليلاً؟
I know how much you love… this car.
أعرف كم تحب... هذه السيارة.
You even swapped the supercar you bought last week for this one instead.
بل إنك استبدلت السيارة الخارقة التي اشتريتها الأسبوع الماضي بهذه السيارة بدلاً منها.
Still can't choose? You've been at it for a while now.
ما زلت لا تستطيع الاختيار؟ لقد كنت في هذا الموقف لفترة طويلة الآن.
In your opinion...
برأيك...
which car is easiest to step out of?
أي سيارة هي الأسهل في النزول منها؟
Are you choosing a car or a person?
هل تختار سيارة أم شخصًا؟
Hey, does this look nice?
هل يبدو هذا جميلاً؟
I’m making a vision board.
أقوم بإعداد لوحة رؤية.
I read it in a book.
قرأتها في كتاب.
It says that if you want something in life,
يقول هذا أنه إذا كنت تريد شيئًا في الحياة،
you should write it down or put it somewhere you’ll see it often.
ينبغي عليك تدوينها أو وضعها في مكان تراه فيه كثيراً.
And it’ll come true.
وسوف يتحقق ذلك.
For example, I want a small, cozy home.
على سبيل المثال، أريد منزلاً صغيراً ومريحاً.
Or like how I want to study in England after graduation.
أو مثل رغبتي في الدراسة في إنجلترا بعد التخرج.
I’ve been adding pictures of that too.
لقد كنت أضيف صوراً لذلك أيضاً.
And I’m going to set it as my wallpaper so I’ll see it all the time.
وسأجعلها خلفية لجهازي حتى أراها طوال الوقت.
- Quite the dreamer, aren't you? - Hey!
- يا لك من حالم! - مهلاً!
It doesn't hurt to try.
لا ضرر من المحاولة.
And you, P’ Le? Isn't there anything you want?
وأنت يا بي لي؟ ألا يوجد شيء تريده؟
I already have everything.
لدي كل شيء بالفعل.
I have a house, and a job waiting for me.
لدي منزل ووظيفة في انتظاري.
As for a car… I'll go with a sports car.
أما بالنسبة للسيارة... فسأختار سيارة رياضية.
Much cooler.
أروع بكثير.
Okay, I get it. You're like, super rich.
حسناً، فهمت. أنت ثري جداً.
But if you’re living alone in a house this small, why do you want a car this big?
لكن إذا كنت تعيش بمفردك في منزل صغير كهذا، فلماذا تريد سيارة بهذا الحجم؟
I once told my grandma that after I graduate and get a job,
قلتُ لجدتي ذات مرة أنه بعد تخرجي وحصولي على وظيفة،
I'll buy a big car so I can drive her everywhere.
سأشتري سيارة كبيرة حتى أتمكن من قيادتها إلى كل مكان.
I guess it's something I've held onto.
أظن أن هذا شيء تمسكتُ به.
Then once you can buy it, I’ll let you drive me around instead.
ثم عندما تستطيع شراءه، سأدعك تقودني بالسيارة بدلاً من ذلك.
Really?!
حقًا؟!
No taking it back now.
لا مجال للتراجع الآن.
In that case, I'm adding your photo to the board right away.
في هذه الحالة، سأضيف صورتك إلى اللوحة على الفور.
Should I put it here?
هل أضعها هنا؟
Am I right?
هل أنا على صواب؟
One more word out of you... and I’m replacing the driver.
كلمة أخرى منك... وسأقوم باستبدال السائق.
Sorry to keep you waiting.
أعتذر عن إطالة الانتظار.
You’re right on time, Khun Rann.
لقد وصلت في الوقت المناسب تمامًا يا خون ران.
Isn't that right, Miss?
أليس كذلك يا آنسة؟
Better get moving.
من الأفضل أن تتحرك.
Is this from last month?
هل هذا من الشهر الماضي؟
Check it for me. If they confirm, tell me immediately.
تحقق من الأمر من أجلي. إذا أكدوا ذلك، فأخبرني فوراً.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
First of all, I’d like to thank you all for joining us today.
أولاً وقبل كل شيء، أود أن أشكركم جميعاً على انضمامكم إلينا اليوم.
But before we get started, there’s someone I’d like to introduce to you all.
لكن قبل أن نبدأ، هناك شخص أود أن أقدمه لكم جميعاً.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
I’m Dean Dithakorn. I look forward to working with you.
أنا دين ديثاكورن. أتطلع إلى العمل معكم.
I believe many of you are already familiar with him.
أعتقد أن الكثير منكم على دراية به بالفعل.
This is Khun Dean Dithakorn.
هذا هو خون دين ديثاكورن.
He is an independent investor who has decided to become a shareholder
هو مستثمر مستقل قرر أن يصبح مساهماً
and help us develop our upcoming major projects.
وساعدنا في تطوير مشاريعنا الرئيسية القادمة.
I hope everyone will give him a warm welcome.
أتمنى أن يرحب به الجميع ترحيباً حاراً.
Sis, is a guy that handsome really just an investor?
يا أختي، هل حقاً رجل بهذا الوسامة مجرد مستثمر؟
He looks more like an angel sent from heaven just for me.
إنه أشبه بملاك أُرسل من السماء خصيصاً لي.
You’re so extra.
أنتِ مبالغة جداً.
He’s stunning from head to toe, and dripping in designer brands.
إنه مذهل من رأسه إلى أخمص قدميه، ويرتدي ملابس من ماركات عالمية فاخرة.
This is exactly the kind of work environment I need.
هذا هو بالضبط نوع بيئة العمل التي أحتاجها.
I'm obsessed!
أنا مهووسة!
Lené.
لينيه.
Khun Dean isn't familiar with our organization yet.
السيد دين ليس على دراية بمنظمتنا حتى الآن.
I’m counting on you to look after him from now on.
أنا أعتمد عليك في رعايته من الآن فصاعدًا.
It’s a great honor, Khun Lené.
إنه لشرف عظيم، خون ليني.
I’ll give it my absolute best.
سأبذل قصارى جهدي.
I’m in your hands now.
أنا بين يديك الآن.
My pleasure.
من دواعي سروري.
I’m so glad we meet again.
أنا سعيد جداً بلقائنا مرة أخرى.
I never imagined I'd get to work with someone... this beautiful.
لم أتخيل أبداً أنني سأعمل مع شخص... بهذه الروعة.
I've been hearing so much about you.
لقد سمعت الكثير عنك.
I hope it's all good things.
أتمنى أن تكون كل الأمور على ما يرام.
There go our chances, Sis.
هكذا ضاعت فرصنا يا أختي.
I bet Khun Kanin is trying to set them up.
أراهن أن خون كانين يحاول توريطهم.
They’re both so good-looking— it’s a match made in heaven.
كلاهما يتمتعان بمظهر جذاب للغاية - إنه توافق مثالي.
So long, my darling.
إلى اللقاء يا حبيبتي.
You’re so dramatic.
أنتِ درامية للغاية.
I’m leaving Lené in your hands.
سأترك لينيه بين يديك.
I’ll take the very best care of her.
سأعتني بها على أكمل وجه.
Wait a second.
انتظر لحظة.
I’m not sure if you remember, but we met at my father’s birthday party.
لست متأكدًا مما إذا كنت تتذكر، لكننا التقينا في حفل عيد ميلاد والدي.
I don't really remember. I attend quite a lot of functions.
لا أتذكر حقاً. أحضر الكثير من المناسبات.
We can catch up another time then.
يمكننا أن نلتقي في وقت آخر إذن.
I’m sure we’ll have plenty of time together.
أنا متأكد من أننا سنقضي وقتاً طويلاً معاً.
Anyway, please look after me, Khun Le.
على أي حال، أرجوك اعتني بي يا خون لي.
It’s Khun ‘Lené.’
إنه خون "لينيه".
- And you are…? - I’m Rann.
- وأنت؟ - أنا ران.
Khun Rann. What a lovely name.
خون ران. يا له من اسم جميل.
I’m Dean. Nice to meet you.
أنا دين. تشرفت بلقائك.
I’m sure you're far too busy to bother getting to know a regular employee.
أنا متأكد من أنك مشغول للغاية بحيث لا يمكنك أن تكلف نفسك عناء التعرف على موظف عادي.
I want a meeting summary.
أريد ملخصًا للاجتماع.
Certainly, Khun Lené.
بالتأكيد يا خون لينيه.
Now.
الآن.
Go.
يذهب.
Right away.
فورا.
‘Khun Le’? Just ‘Khun Le’?
"خون لي"؟ فقط "خون لي"؟
Who gave him the right to be so casual with her?
من أعطاه الحق في أن يكون بهذه العفوية معها؟
‘We met before, remember?’ What, a trip down memory lane?
"لقد التقينا من قبل، أتذكر؟" ماذا، رحلة عبر الزمن؟
Khun Rann. About that meeting earlier—
خون ران. بخصوص ذلك الاجتماع السابق—
Dream on. P’ Le already said she doesn't remember him.
استمري في أحلامك. لقد قالت بي لي بالفعل إنها لا تتذكره.
The nerve, still trying to flirt with her.
يا له من وقح، ما زال يحاول مغازلتها.
So annoying.
مزعج للغاية.
And how could P’ Le just let him call her that?
وكيف سمحت له بي لي أن يناديها بذلك؟
‘Le’ belongs to me.
كلمة "Le" ملكي.
That’s enough, Rann. Stop thinking.
هذا يكفي يا ران. توقف عن التفكير.
Dean Dithakorn.
دين ديثاكورن.
His name wasn’t in any of the data I gathered.
لم يكن اسمه موجوداً في أي من البيانات التي جمعتها.
But he was at the funeral too. How could you forget that, Rann?
لكنه كان حاضراً في الجنازة أيضاً. كيف يمكنك أن تنسى ذلك يا ران؟
Dean Dithakorn.
دين ديثاكورن.
Famously known as 'The Silent Shark.'
اشتهر باسم "القرش الصامت".
Orchestrates quiet yet powerful deal, sending value to 10-year high.
يدير صفقة هادئة لكنها قوية ، مما يرفع القيمة إلى أعلى مستوى لها في 10 سنوات.
I bet Khun Kanin is trying to set them up.
أراهن أن خون كانين يحاول توريطهم.
I never imagined I'd get to work with someone this beautiful.
لم أتخيل أبداً أنني سأعمل مع شخص بهذه الروعة.
Exaggerated.
مبالغ فيه.
Trying to break the office computer?
هل تحاول إتلاف جهاز الكمبيوتر المكتبي؟
I’m not.
لست كذلك.
What about Khun Dean?
وماذا عن خون دين؟
Why? Are you upset about something?
لماذا؟ هل أنت منزعج من شيء ما؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
If you say so.
إذا كنت تقول ذلك.
You’re acting like you’re jealous.
أنت تتصرف وكأنك تشعر بالغيرة.
Hello.
مرحبًا.
Is there something you need, Khun Pha?
هل تحتاج إلى شيء يا خون فا؟
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Thank you.
شكرًا لك.
Did you wish to see me about something, Khun Kanin?
هل كنت ترغب في رؤيتي بشأن أمر ما، يا خون كانين؟
Has there been anything concerning about Le lately?
هل حدث أي شيء مثير للقلق بشأن لي مؤخراً؟
It’s just as I’ve reported.
الأمر كما ذكرتُ سابقاً.
Khun Lené is handling her work well, and there’s nothing else to worry about.
تقوم خون لينيه بعملها بشكل جيد، ولا يوجد ما يدعو للقلق.
Or is there something specific you'd like to know?
أم أن هناك شيئاً محدداً تود معرفته؟
If you think you've told me everything, then I have nothing more to ask.
إذا كنت تعتقد أنك أخبرتني بكل شيء، فلا يوجد لدي ما أطلبه أكثر من ذلك.
Oh.
أوه.
What are your thoughts on Dean?
ما رأيك في دين؟
I’m just an employee.
أنا مجرد موظف.
It’s not my place to judge a shareholder.
ليس من شأني الحكم على المساهمين.
Come on. Just tell me what you think.
هيا، أخبرني برأيك.
At least from a woman's perspective.
على الأقل من وجهة نظر المرأة.
From what I know, he’s a capable businessman.
حسب علمي، هو رجل أعمال كفؤ.
His connections could be a real asset to us.
قد تكون علاقاته إضافة قيّمة لنا.
Having Khun Dean on board is a great opportunity for us.
إن انضمام خون دين إلى فريقنا يمثل فرصة عظيمة لنا.
As for anything else, I can't really judge yet.
أما بالنسبة لأي شيء آخر، فلا يمكنني الحكم عليه بعد.
I haven't worked with him before.
لم يسبق لي العمل معه من قبل.
You looked him up the moment you knew who he was, didn't you?
لقد بحثت عنه فور معرفتك بهويته، أليس كذلك؟
Good. You did well.
أحسنت. لقد قمت بعمل جيد.
But you still haven't answered me from a woman's perspective.
لكنك لم تجيبني بعد من منظور امرأة.
I want Dean to get close to Lené.
أريد أن يتقرب دين من لينيه.
You can help me bring them together, can't you?
بإمكانك مساعدتي في جمعهم معاً، أليس كذلك؟
I'll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
Thanks. You can get back to work.
شكراً. يمكنك العودة إلى العمل.
Then I’ll take my leave.
ثم سأغادر.
Sawasdee ka.
Sawasdee ka.
What’s wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
Do you need something, Khun Lené? I have work to do.
هل تحتاجين شيئاً يا خون لينيه؟ لدي عمل لأنجزه.
Don’t tell me…
لا تقل لي...
What?
ماذا؟
You’re jealous.
أنت تشعر بالغيرة.
I’d better get back to work.
من الأفضل أن أعود إلى العمل.
I am not!
لست كذلك!
Don't be so full of yourself.
لا تكن مغروراً جداً.
Ugh! What on earth?!
يا إلهي! ما هذا بحق السماء؟!
English Subtitles by Saowalak K.
الترجمة الإنجليزية من إعداد ساوالك ك.
Khun Lené cheked the stock the other day and found the goods we’d hidden.
قام السيد لينيه بفحص المخزون في اليوم الآخر ووجد البضائع التي أخفيناها.
Do whatever it takes. Make this shipment vanish from Lené’s sight.
افعل كل ما يلزم. اجعل هذه الشحنة تختفي عن أنظار لينيه.
I’m afraid it’ll be difficult now. She’s watching my every move.
أخشى أن يكون الأمر صعباً الآن. إنها تراقب كل تحركاتي.
What’s going on?
ماذا يحدث هنا؟
- Hey! - She’s there! Stop!
- مهلاً! - إنها هناك! توقف!
Rann.
تم البحث.
Let’s rest here.
لنرتاح هنا.